想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
为了将凯撒交还给多佛朗明哥 踏入了德雷斯罗萨
路飞得知了在竞技场举行的擂台赛的冠军奖品是烧烧果实后
决定亲自参加这场新世界的强者之间的激战
「一级肉馅」
「五色线」
「超长鞭绳」
「ROOM」
是劳吗
你们
先带着这家伙赶往卓武
军舰飞来啦
多佛朗明哥从那边飞来了
陨石?
「ROOM」
劳
我明白必须把凯撒送到远处
我们先走也无所谓
不过德雷斯罗萨应该只是我们的中转站
我们共同的目的是四皇凯多的脑袋才对吧
你对多佛朗明哥有点过于执着了吧
「风来爆裂」准备发射
很遗憾 我和草帽小子一伙的海贼同盟就到此为止了
从我们联手开始
我的目的就只是利用他们来阻止「SMILE」的制造
即使这场战斗我打不赢你
失去了「SMILE」的你也会被凯多消灭
原来如此 想和我同归于尽吗
虽然我也想看看你死后的世界会怎样混乱
但对我来说 为13年前做个了断才更为重要
JOKER
蕾贝卡的必杀剑!
背水之剑舞
了断吗
而且还是13年前的
别说你已经忘了
你打算怎么处置乔拉
你应该很清楚我们是怎样的家族
没错 劳
只要是为了少主 我随时都可以舍弃性命
尽可能往远处逃跑吧
我怎么会丢下少主自己逃跑...
别说了
别说了 快走
是...是
刚才黑足的出现说明我们的作战也出现了一些问题
你已经失去了凯撒这张牌
当我们两个在这里战斗的时候
你还会失去「SMILE」的工厂
你就要完蛋了
你的所作所为只是无聊的泄愤啊 劳
不是泄愤
我是为了实现那个人的夙愿
才活到今天的
德雷斯罗萨近海
看来我们成功摆脱多佛朗明哥了
托拉男没事吧
我说你们 有好好监视吗
这里是布鲁克
从斜侧45度来看 一切正常
给我从全方位好好巡视
明白了 360度旋转
好像出现了一点云彩啊
竟然能把线绑在云上移动
真是个可怕的家伙
布鲁克 一点动静也不能忽视哦
难说啊 因为我的眼睛...
没有眼珠
要是那家伙再飞过来
我就用这个刮起强风把云彩吹跑
这样他就追不上来了
这真是个好主意
不愧是娜美小姐
不过真的没关系吗
前往劳说的卓武那个地方
因为当时海军和多佛朗明哥都来了
所以就先逃掉了
总之 你们要拼上性命保护罗宾小姐
懂了吗
怎么样
我重要的罗宾小姐跟福兰奇和乌索普在一起
还有就是希望索隆他们能顺利跟路飞会合啊
不过那个路痴未必能走到竞技场
锦卫门也跟他在一起 应该没问题吧
托拉男不会有事吧
劳的作战是利用多佛朗明哥 和四皇凯多开战
只要他全力逃跑 应该不至于丧命
怎么了 桃子 又变成龙了
现在我还无法停止颤抖
那个会飞的男人...
多佛朗明哥吗
之前来到此处之时 在下曾见过他一次
少主 他快要没命了
到底是怎么回事
你是干什么的 是剑斗士吧
谁会乐意看你四处逃窜的样子
既然不能砍死敌人
你就得被敌人砍死 流下鲜血
不管是多么高尚的人 都沉睡着看到血就兴奋的残虐性
血和死
这就是娱乐啊
给我往死里打
一群垃圾
别再让今天这样的比赛重演
是...是 少主
锦卫门 桃之助
勘十郎
我找到港口了 在那里借一艘船离开吧
这个国家不正常
一想到勘十郎被那个男人抓住了
我就越来越不安
一定要平安无事啊 勘十郎
你这是什么表情啊
虽然不知道你们是因为什么被盯上的
不过既然是人质 应该不会轻易被解决掉的
没关系
太心不在焉了
你想的完全是另外一回事吧
说起来 维奥莱特小姐也没事的
没事的
我已经拜托朋友向政府申请保护了
真的吗
应该已经有人来港口接我了
相信我
这样啊 虽然很遗憾不能一起走
不过只要你安全...
谢谢你
拜你所赐 我又能向前迈出一步了
哪里的话
既然要道谢 就在我的脸上...
不好 你们的船被斗鱼袭击了
斗鱼? 那是什么
快去帮他们
娜美小姐
干掉她
可恶 蕾贝卡那丫头
今天也很顽强啊
快去死吧 小姑娘
小马
我在
拜托带我去王宫
好的
德雷斯罗萨
斗牛竞技场
副...副...副...
副船长
副船长?
你在说什么啊
您您...您是索隆前辈吧
路飞前辈的左膀右臂
这个嘛...
似乎你已经暴露身份了
先把话说清楚 我可不是索隆
您...您不用再隐瞒了
我已经知道路飞前辈自称为路西
正在竞技场里面决斗呢
什么
我...我居然能这么普通地和索隆前辈说话...
太...太...太感动了
你为何哭泣
你怎么会知道路飞的身份和我的名字
我...我...我...
我一直都是你们的粉丝
跟这家伙没法沟通
得...得说出来才行 好不容易见面了
签...签...签名...
别哭了
是...是
被索隆前辈骂了
请...请给我签名
说出来了
签名?
如果我找到路飞前辈 就给我一个签名吧
你要去帮我们找他吗 拜托了
刚才我被拜托了
被索隆前辈拜托了...
你到底为何而哭啊
怎么了 快去啊
那...那...
那?
那么
请您等我一下
我一定会拼上性命去寻找的
用不着拼上性命吧...
我...我竟然被索隆前辈拜托了
看来他可是相当信赖我啊...
简直...
就像成为了路飞前辈的左膀右臂的左膀右臂
太棒啦
太感动啦
那我就只好鼓足干劲大干一场了
斗牛竞技场 大混战
D区的较量进入白热化
在强者们的猛烈攻击面前
不断有人惨遭淘汰
其中最引人瞩目的就是
麻吉阿兹卡王国 军队长 罗林·洛根选手
怎么了 想让我动真格的吗
想旋转一下吗
出现了
罗林·洛根的代名词
必杀技 「罗林大旋转」
这个高速旋转会使人体内的半规管完全错乱
最后会...
导致臀部断裂
为我们呈现了一场振奋人心的战斗
而另一边是...
与华丽的洛根呈鲜明对比的安静战斗
正可谓是小人得志
被诅咒的公主 蕾贝卡
观众席上发出了阵阵嘘声
人类的能力远不止如此
把你人类的力量发挥出来
站起来 蕾贝卡
不想再练了...
我不想伤害任何人...
即便如此...即便如此...
你也要变强 蕾贝卡
士兵先生...
混蛋
可恶 依然很顽强
蕾贝卡拿手的「背水之剑舞」
你要变强 蕾贝卡
利用对方的势头 将其引到场边
再背对着海里的斗鱼 准备出招
然后以惊人的速度利用对手的力量
将其击入水中
就是这个 这就是「背水之剑舞」
没错
蕾贝卡在之前的所有比赛中都没有伤害过任何人
那家伙会使用见闻色的霸气吗
霸气?
也没有被对手砍过一刀
将所有对手击出场外而获胜的不败之女
太厉害啦
加油 蕾贝卡
这个女人的战斗实在是绚丽多彩
让我不得不喜欢上她
但是 本届大赛结果会怎样呢
来自各国的豪强 在战斗上也是各显千秋
不只有纯粹的剑斗士
想让我折断你的骨头吗
遭人恨的小姑娘